<h1> 
Co wyróżnia kampanie na przyczepach?

Reklama mobilna to potężna broń w walce o Klienta, dlatego dajemy Ci wiele możliwości, tak abyś mógł w 100% wykorzystać jej potencjał. Powiedz jaki cel ma osiągnąć reklama, a my przygotujemy najbardziej efektywną kampanię reklam ową.	Twój Klient o 7:30 rano jedzie do pracy? Jedź razem z nim. O 16:30 wraca do domu? Nie stój w miejscu, jedź razem z nim. W weekend wybiera się na zakupy? Już wiesz co zrobić ;) Reklamę mobilną oferuje wiele firm. Jednak żadna z nich nie zaproponuje Ci profesjonalnego targetowania, żadna z nich nie stworzy dla Ciebie koncepcji marketingowej i żadna nie zaprojektuje grafiki od której Klienci nie będą mogli oderwać oczu! A my tak, bo walczymy z amatorskimi reklamami na billboardach.
<h1>
Kiedy skożystać z reklamy ma przczepach?

Jeżeli wprowadzasz nowy produkt na Rynek.Jeżeli sprzedaż Twojego produktu lub usługi jest sezonowa i musisz zintensyfikować działąnia reklamowe.Jeżeli otwierasz nowy sklep.Jeżeli chcesz zwiększyć sprzedaż z okazji świąt lub urodzin firmy.Jeżeli nie chcesz więcej wydawać pieniędzy na reklamę, która nie przynosi efektów, bo w żaden sposób Cię nie wyróżnia lub nie jest zauważana przez Twoich klientów.Jeżeli zdajesz sobie sprawę, że standardowa reklama na billboardach to przeszłość, bo "stoi w miejscu" niczym przypadkowo posadzone drzewo.Jeżeli chcesz, aby Twoja reklama była inwestycją, przynoszącą zyski i nie tylko przyciągnęła uwagę Klientów, ale poruszała się w tempie ich życia...Jeżeli na chociaż jedno pytanie odpowiedź jest twierdząca to Odjazdowa Reklama jest właśnie dla Ciebie!Nie pozwolimy, aby Twoja reklama była standardowa, bo "standardowy" w świecie marketingu oznacza "nieskuteczny". Więc jeśli zależy Ci na tym, aby nadać reklamie prędkości i aby dogoniła Klientów - sprawdź naszą ofertę.

<h1>
Realizacja kampanii mobilnej

>>youtube<< - film w przygotowaniu

<h1>
Od logo po billboardu

	Już wiesz, że chcesz mieć swoją mobilną reklamę, a zastanawiasz się jeszcze nad grafiką: kto ją przygotuje, kto wydrukuje? Spokojnie, w tej kwestii również możesz na nas liczyć. Nasz dział graficzny przygotuje dla Ciebie reklamę według wcześniej ustalonej koncepcji. Zajmiemy się również drukiem, ponieważ współpracujemy z profesjonalnymi drukarniami, które zapewniają optymalny stosunek jakości do ceny.	Billboardz to za mało? Zaprojektujemy logo, wizytóki, ulotki i wszystkie inne materiały reklamowe tak, aby były spójne z wizerunkiem firmy.	
	Jak pewnie się domyślasz, to nie koniec możliwości;. Jeżeli już posiadasz wydruk możemy nim okleić naszą przyczepę. Wydruk powinien być dostosowany do jednego z dwóch wymiarów 4mx2m oraz 5mx2,5m, ponieważ takie wymiary mają nasze przyczepy. Ponieważ drukarnie wielkoformatowe nie zawsze trzymają zadany rozmiar zalecamy w projekcie zachować 15cm prawego oraz dolnego marginesu wewnętrznego, któy może zostać obcięty.

<h1>
Realizujemy kampanie dla największych marekna terenie całej Polski

>>galewra<<

<h1>
Cena uzależniona jest od charakteru kampanii, ilości mobili oraz czasu trwania kampanii reklamowej.

Kampanie wyceniamy indywidualnie.

<h1>
Usługi dodatkowe

Projekt graficzny od 150 zł
Wydruk – plakat blueback
Wydruk – baner
Wyklejanie billboardu /
montaż baneru – 
Nagranie spotu – 
Nagłośnienie –

Zachęcamy do kontaktu

